收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の町へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなく將
絶大拿手やる
小智佢哋幾個而家
繼續向下一個目的地進發
可以通去目的地嘅路係…
噉𠸏？
係邊條呢？
ペカチュー
哦…
我知喇，行右邊
等陣先啊，行右邊嘅話，要爬山㗎喇
我唔要爬山啊，噉危險
唔會有事嘅，我哋行啦
噢，等埋我啊
擁戴岩石撈影
呢度係邊度嚟㗎？
原來頭先話要爬嘅山係雪山嚟嘎？
小智啊，我諗我哋都係趁而家返轉頭好啲
呢個都係成為寶可夢大師
嘅其中一個考驗啊
點可以因為區區一座雪山退縮㗎？
ペカチュー
好凍啊，究竟我哋要行幾耐
先可以過到呢座山啊？
我哋行咗咁耐應該差唔多開始落山㗎喇
有乜事呀？
指南針用唔到啊
會有可能因為呢座山本身係有磁場㗎
噉講即係話我哋又是蕩蕩失路呀？
唔使擔心嘅，睇下
呢度可以好清楚噉睇到太陽，照利用佢就可以計算方向
點計算啊？
我唔識
噉而家點算啊？
我哋連自己喺邊都唔知點行喎
係喇，比比鳥決定係你喇
比比鳥，快啲飛上去上面揾落山嘅路啦
有乜發現呀？
比比鳥
行呢邊就得喇
好啦，我哋行啦
估唔到跟住班細路會嚟到啲噉嘅地方噉妙
而家真係凍得好緊要啊
但係佢就噉開心㗎
雪啊…
冇撞啊，呢度噉凍點解你仲噉開心㗎？
因為見到呢度有咁多雪
我就忍唔住覺得好開心喇
雪咋喎，有乜噉值得開心呀？
你講咩啊？落雪嗰陣可以
食到好豐富嘅大餐㗎
你話食到？
好豐富嘅大餐？
冇錯啊，我記得我細個嗰陣時
一落雪就可以食到大餐㗎喇
雪啊…
冇撞，食得飯喇
嚟啦，冇撞，係今晚嘅晚飯喇
用雪當飯加紫菜造成雪糰
用紫菜將雪包住嘅紫菜雪卷
仲有係冇任何要生喺面嘅雪壽司
最後嘅點心就係可以任食唔撈
冇落任何調味料嘅雪葡冰啊
係，食得噉豐富，真係覺得好幸福啊
我一直以嚟都係噉諗㗎
唔係啊，唔係噉㗎
冇撞啊，唔通你咁多年以嚟都冇
食過真正嘅壽司㗎，唔有？
你講咩啊？
真正嘅壽司咪就係上面咩
都冇放嘅雪壽司嚟囖
係雪壽司上面加豉油
一擺入口就會溶化，嗰種口感真係好好㗎
哎吔，可以做到呢份工真係好啊
吓？咩真係咩？
唔怪得你嘅身體可以噉強壯啦
總言之，我哋要快啲穿過呢座雪山啊
好啦，講開場八針分黑士氣
好
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世間嘅平衡
用罪惡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我而家定義啊
你做咩啊？
我借住個畫面啊
你哋睇下上面先一秒
米酒啊
咁快就要…好討厭嘅感覺啊
竹枝都開始落山啊
乜嘢㗎？
開始落雪喇
唔係㗎
頭先明明仲好好天㗎喎
山上面嘅天氣係可以變得好快㗎
總之我哋要趁個天仲未黑快啲落山啊
咩㗎？
哎吔…
我哋全部食物同工具都
喺上個熱氣球度㗎
而家仲開始落雪添乜秒？
真係雪上加霜喇
少侍郎，喵喵
乜嘢？
咩事啊，武藏？
你係咪有乜辦法喇，喵？
你哋有冇豉油啊？
咩話？
師秘話全部野都喺個熱氣球度囖
既然係噉，唯有即刻出發去揾豉油喇
嚟啦，唔好再喺度慢吞吞啦
豉油
只要一講到食
武藏就會變得好有乾驚㗎喇
你哋兩個冇事吖嘛？
有啊，我就嚟支遲唔住喇
而家噉，不如掘個大岩蛇洞紮個營先啦
你講乜大岩蛇話？
大岩蛇洞啊
喺裏面紮營等部風雪停左先再行啦
但係我覺得冇問題喎，我哋繼續行啦
唔得啊，部風雪令視野變得好差
而且太陽好快就落山
噉嘅情況都係唔好亂咁行啊
如果義氣用事夾硬行嘅話
好有可能令自己有生命危險㗎
哎吔，我知道喇
好啦，我哋揾個地方掘洞先喇
好啦
別駕照，別駕照
別駕照
小智啊
緊陣啊，亂行嘅話，好危險㗎
別駕照，你喺邊度啊？
別駕照，別駕照
聽到嘅話，就依靠我喇，別駕照
別駕照
別駕照啊
別駕照，我而家嚟救你啊
別駕照
別駕照啊
激氣喲，噉算好呢？
要快啲諗辦法先得啦
係喇，苗蛙種子，就決定係你喇
種子，種子
苗蛙種子，快啲用藤鞭將
皮卡丘拉返上嚟啦
種子
冇錯，就係噉樣喇，你要小心啲啊
別駕照
種子
皮卡丘
我是帥
比比鳥
比卡丘
皮卡丘
種子
好嘢啊，做得好好啊，苗蛙種子
好快就冇事㗎喇，你要支持住啊，皮卡丘
皮卡丘
種子
幸好你支持得住咋，而家冇事喇，皮卡丘
皮卡丘
種子
你知小江？又係喎，我哋要返返去啊
唔得啊，爬唔返上去啊
小江，小蛤
唔得啊
卡丘，再噉落去唔係辦法喇
有喇，好似小江嗰句噉，為個洞先
好快就得㗎喇，皮卡丘
天氣太凍喇，凍咗我哋手發唔到力啊
係喇，叫小火龍幫手
小火龍，你用噴射火燕燒個洞出嚟啊
好嘢，搞掂喇
結泥龜
結泥，結泥
苗蛙種子
長子，長子
我哋大家一齊合力，封住呢個洞口喇
長子
噉樣就得嗱？
係喎，就要諗辦法令身體暖返先得啊
大家一齊圍住小火龍喇
長子，長子
長子
好暖啊
家啊
要喺暴風雪嘅雪山度露營真係乞仔啊
而且仲只可以靠火柴嚟取暖啫
等咗好耐呢？
用新鮮雪搓成嘅雪壽司啊
冇撞啊，你仲咁精神嘅
噉梗係囖，冇精神嘅
又點整到好味嘅壽司喎
嚟啦，試下啦
唔使啦，我唔想食啊
不如你自己食啦，喵
我都唔想食喎
點解啊？
因為冇豉油唔好食囖
就算有豉油都唔會食囖
我哋而家只係剩返三支火柴啫，喵
我哋每個攞一支
將短暫嘅願望寄託喺微弱嘅火光之中
噉就即係好似賣火柴嘅女孩噉？
我先喇
喵
覺得凍嗰陣最好就係噉㗎喇，喵
好温暖喇，喵
唔係，點知亂得直到係熱𠻹啊
冇然，原來一宗咁幸福嘅事嚟嘎
不過，我就覺得而家好似有啲熱過籠喇
而家熱到噉樣
果然有啲掛住頭先噉凍嘅地方啊
好熱啊
而家訓嘅話，就唔會再醒啊
醒啊…
冇噴喇，快啲醒啊
你哋兩個點都唔可以訓㗎
小光佢哋唔知而家點樣呢？
越嚟…
小火龍，你點樣啊？
火龍…
好啦，返入精靈球入面先喇
唔得啊，再噉落去你會好危險㗎
我諗返入去精靈球入面就
應該唔會覺得凍喇
大家，而家返入去啦
你哋快啲返入去啊
而家噉嘅情況返入去
精靈球先係最安全㗎
李吉潮，你都要返入去啊
李吉潮
唔通你諗住留低幫我取暖嘎？
李吉潮…
佢哋幾個唔知有冇事呢？
噉樣就得喇，李吉潮，過嚟啊
李吉…
我…
好凍啊
皮卡…
1000390
皮卡丘，今次你一定要返
入精靈球入面先得啊
1004090
皮卡丘
1006030
唔該你乖乖地聽話，返入去啦，皮卡丘
1009910
皮卡丘啊
1011450
皮卡比
1018340
總之你唔使擔心我㗎
1020750
最緊要係你冇事啊
1023290
皮卡…
1025380
求下你喇，皮卡丘
1027860
皮卡比
1035600
吉尼龜？
1036900
吉尼…
1038800
苗蛙種子？
1039820
小火龍？
1043800
比比鳥？
1046450
你哋幾個？
1048920
種子？
1054080
真係好傻啊
1056240
如果病咗嘅，我唔會理你哋㗎
1074050
不過…
1080085
而家噉樣，真係好温暖啊
1096690
真係好啊
1098350
暴風雪已經停咗喇
1101570
喂
1102850
小姐
1109120
小江、小河，係你哋啊
1114140
真係吖，我哋好擔心你啊
1116221
你哋都係野外露營呀？
1118500
係啊，我叫大癌蛇幫我哋
掘咗個洞過咗一晚吖
1122700
最估唔到竟然係掘咗個温泉出嚟
所以我哋尋晚不知過得幾舒服啊
1128580
同我尋晚嘅遭遇差咁遠㗎
1131040
不止噉啊，我哋仲揾到樣好嘢𠻹
1134820
係火箭隊嘅熱氣球？不過點解會喺度㗎？
1138560
唔使追究啦
1139740
雖然已經冇晒燃料啊，但係都仲可以用嘢
1142780
出嚟喇
1143760
鹿尾
1146890
鹿尾，用噴射火炎
1155170
搞掂，大家可以上去啦
1166010
好重啊，好痛啊
1170040
撕到噉樣應該唔會再覺得眼昏㗎喇
1172850
但係我個靚仔都快啲撕到邊形啦
1175910
那…嗰個係？
1177250
係我哋嘅熱氣球喎
1178930
熱氣球啊
1185950
噉𠸏？
1186710
點解呢度會有個露天温泉𠸏？
1188790
我嘅願望真係實現咗啊，喵
1191130
好舒服喇，我哋終於都有個…
1194430
好嘅結局喇
1197790
頭先你哋有冇聽到乜嘢聲啊？
1200410
吓？係咪你聽錯咋？
1205100
係下嗰度
1206860
係城鎮囖
1208380
好嘢啊
1213970
多得寶可夢嘅幫忙
小子佢哋終於成功渡過難關
1218310
係噉，喺下個目的地
又會有啲乜嘢冇險等緊佢哋呢？
1232770
我哋要浸到幾時啊？
1234870
我都想走㗎，但一上水就好凍喇
1237370
我哋果然都同平時一樣啊
1240470
好悼念嘅感覺啊
1247950
Pokemon問你識幾多個
1250910
聽者歌唱者歌數到幾多個
1254470
喇…Pokemon掌聲半道唔好鬧
手牽手一起唱歌小卷蛇，火恐龍海
1262910
星星梨多王，龍龍蛇
1265365
冇求寶石海星
1267230
海螺仙貓老大
1269150
鴨醉火獸暴利龍
1270830
蓮刀虧，飲夢莫人化石翼龍
1273930
皮可犀化石虧
1275730
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1280430
梨多麗洛小拉大
1282390
麥海馬，棉花花
1283950
三合一齒怪
1285530
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1288930
都冇從鐵甲擁鬼師通
1290590
獨角蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1293830
水晶龜錦桂喇，叭牙
1295410
吹山王，金魚王，鯉魚王
1297910
飛天螳螂
1300250
水衣布，勇氣拉
1302070
閃電鳥，轉角細獸
1303830
嘟嘟哩臭淪
1305330
角金乳，獨角犀牛雷衣布，火炎鳥
1312110
皮皮，多邊獸
1313590
自駕輝龍龍岩大腳複裂雀
1316750
曼藤怪，火衣布
1318470
吉利蛋
1319850
喇…Pokémon
1321730
未知故事，願你去探險夢幻
1328850
在廣闊嘅空地上有很多寶可夢在這裏
1332390
這就係大木研究所嘅庭院
1335650
你是不是小某？
1337950
什麼話？
1339110
你説我嘅寶可夢訓練得不好？
1341630
那我們就一決勝負吧
1343690
誰嘅寶可夢更厲害對戰員就會知道了
1347410
在這一集
1349870
縮敵大決鬥大木研究所
1353550
大家都一齊收服寶可夢吧